1. Название темы;
Визуальная новелла требующая взаимодействия с ресурсами компьютера.

// меняю

2. Краткое описание области применения будущего программного продукта;
Приятная игра для холодных вечеров и для хорошего времяпрепровождения с друзьями.

3. Требования к задачам
	1. Сетевые требования к ПО;
		1. Сохранение статистики прохождения на удалённом сервере.
		2. Возможность видеть статистики прохождения своих друзей.
		3. Возможность мультиплеера: один игрок хостит игру, геймплей которой требует участия всех игроков и их взаимодействия со своими компьютерами

	2. Системные требования к ПО;
		1. Dll-библиотека для взаимодействия с клавиатурой и разными ресурсами компьютера (например яркостью или громкостью)
		2. Удалённая субд на сервере

4. Описание применяемой технологии реализации программного продукта (платформа).
	1. клиент на unity
	2. Сервер для создания комнат и хранения статистики


# Сюжет игры

Командное раскрытие преступления. Игроки могут получить разную информацию в зависимости от их характеристик (убеждение / угрожающий вид), а также улики могут появиться, а могут и не появиться в определённое время игрового времени (например во время разговора с Npc может пролаять собака в зависимости от времени суток).
На раскрытие преступления дано ограниченное время.
Все доступные характеристики набираются в самом начале. Максимум по 3 на персонажа. Одна характеристика присутствует только у одного персонажа.
На NPC можно воздействовать определёнными характеристиками.
У игроков есть общий блокнот для сбора улик и подозрений.

ИЛИ

Несколько детективов расследуют дело одного серийного убийцы, у них разные данные.
Нужно фотографировать место преступления и улики, они все попадают в общую базу. Именно фотографии, чтобы не забыть важные детали

Для сюжетов использовать B99 и Скуби-ду