Кристофер Александр?

Состояние объекта ассоциируется с представлением объекта

	Самая трудная задача в объектно-ориентированном проектировании - разложить систему на объекты.

Подстановка Барбары Лисков

	Подклассы могут уточнять или переопределять поведение своих предков. Точнее, класс может заместить операцию, определенную в родительском классе.


	Важно понимать различие между классом объекта и его типом. Класс объекта определяет, как объект реализован, то есть внутреннее состояние и реализацию операций объекта. Напротив, тип относится только к интерфейсу объекта - множеству запросов, на которые объект отвечает. У объекта может быть много типов, и объекты разных классов могут иметь один и тот же тип.

Два класса могут реализовать один и тот же тип

	Важно также понимать различие между наследованием класса и наследованием интерфейса (или порождением подтипов). В случае наследования класса реализация объекта определяется в терминах реализации другого объекта. Проще говоря, это механизм разделения кода и представления. Напротив, наследование интерфейса (порождение подтипов) описывает, когда один объект можно использовать вместо другого.

Повторное использование

	Наследование классов - это не что иное, как механизм расширения функциональности приложения путем повторного использования функциональности родительских классов.

Паттерн big b.. of ..

Dependency injection

Builder
Организация пошагового построения продукта 

	Отделяет конструирование сложного объекта от его представления, так что в результате одного и того же процесса конструирования могут получаться разные представления.

помогает организовать пошаговое построение 
не требуется понимать последоват шагов и внутр устройство 
и могут получаться объекты с разным представлением/внутр устройством

элегантный билдер (хабр)

парраллельные иерархии?

определённые требования для применения паттерна
плюсы и минусы билдера

объект сложный когда состоит из 5-9 объектов
меньше - простой объект

билдер: продукт возвращается на посл шаге
абстр фабрика - продукт возвращается немедленно

фабр 
определяет интерфейс создания объектов
делегировать инстанцирование подклассам

	Определяет интерфейс для создания объекта, но оставляет подклассам решение о том, какой класс инстанцировать. Фабричный метод позволяет классу делегировать инстанцирование подклассам.


загуглить
BPMN
Sequence Diagram