RAD (rapid application development) появилась в противовес каскадной модели (Waterfall). Как и многие модели, которые были созданы на замену Waterfall, RAD - итеративная модель, направленная на гибкое внесение изменений в проект.

Отличием RAD от инкрементальной или agile моделей заключается в специфике построения работы. В основе лежат итерации, каждая из которых заканчивается демонстрацией функционала клиенту. Разработка начинается с прототипа, чтобы и клиент, и программисты понимали в каком направлении они двигаются. Клиент оценивает прототип, предлагает правки и новые требования. В следующей итерации программисты реализуют несколько маленьких требований, чтобы итерация была сроком не более 3 недель и клиент мог контролировать изменения проекта практически на каждом шаге. В конце каждой итерации должен получаться работающий прототип. Постепенно разрабатывается сначала самый важный функционал, а затем и второстепенные функции.

Преимуществами RAD модели одновременно являются скорость, дешивизна и качество разработки. 
1) Быстро
   Итерации (промежутки между двумя работающими прототипами) очень маленькие и клиент их контролирует, что позволяет избежать затрат на исправление функционала.
   Проект можно разделить на несколько модулей, которые будут разрабатывать несколько команд. По итогу работы или итерации модули объединяются.
2) Качественно 
   Клиент контролирует проект на каждом шаге и может вести команду разработки именно к такому результату, который его устроит.
3) Дёшево
   Клиент получает работающий продукт в конце каждой итерации, а разработка ведётся по принципу "от важного к второстепенному". Таким образом, если финансирование клиента иссякнет, у него может остаться работающее приложение с основным функционалом.

Этапы разработки приложения:
1) Анализ и планирование
2) Пользовательское проектирование (те самые итерации)
	1) Определение требований к новой версии
	2) Разработка
	3) Оценивание
3) Конструирование (улучшение кода, финальные штрихи)
4) "Переключение" (тестирование, развёртывание, подготовка документации и тд)

В каких случаях использовать RAD:
- Если проект легко делится на слабозависимые модули
- Если ТЗ часто меняется
- Если бюджет ограничен
- Если у клиента нет ясного представления о результате
- Если команда разработки состоит из опытных сотрудников
- Если клиент может быть активно вовлечён в проект