Марат:
Штаны + футболка + очки + кофта + взъерошенные волосы
Я:
Шорты + футболка + очки на голове + волосы в пучке

На улице стемнело несколько часов назад. Влажный ночной летний воздух наполнил твой кабинет, совмещённый с лабораторией. Ты сидишь за своим столом, печатая на ноутбуке заключительные абзацы чернового варианта новой статьи. Ты слышишь, как я выключаю свет в гостинной и иду по коридору ведущему в нашу спальню. Этот коридор также ведёт в твой кабинет, поэтому по пути в спальню я останавливаюсь в дверном проёме твоей лаборатории.

\- Много работы?
\- Да, я планировал закончить черновик статьи, а потом исправить пару багов. - Ты проверяешь часы. 01:13. - Дедлайн в понедельник, но я хочу скорее разобраться с делами. - Ты откинулся на спинку стула и улыбнулся.
\- Я понимаю. - Слегка улыбаюсь и отвожу взгляд. - Значит тебя не ждать?

Подхожу к тебе.

\- Нет, можешь ложиться без меня.
\- Хорошо. - Целую тебя в лоб и обнимаю за плечи. - Удачи с работой.

Выхожу из комнаты, но снова останавливаюсь в проходе. Оборачиваюсь.

\- Ты уверен, что не хочешь отложить дела на завтра?
\- Вполне. Лучше поработать, пока у меня есть желание
\- Как знаешь.. Просто мы давно уже не засыпали вместе, я скучаю по твоим поцелуям.. - Я театрально облакачиваюсь на дверной проём и прикладываю ладонь тыльной стороной ко лбу. - Мне кажется, у меня дефицит любви в организме..
\- Подсолнушек, как только я закончу работу, у нас впереди будут целые выходные.

Ты улыбнулся и придвинул стул ближе к столу. 

\- Ты прав, ты прав.. Спокойной ночи тогда, солнце
\- Спокойной ночи

Следующие 15 минут ты не можешь сосредоточиться на работе. Мы и правда давно не были вместе, работая допоздна над своими проектами. Выходные часто уходят на встречи с друзьями, семьёй, дела по дому, а вечерами мы слишком уставшие, поэтому просто смотрим фильм или занимаемся своими хобби. Мы переросли время, когда хотелось проводить друг с другом почти каждую ночь, экспериментируя с разными позициями, игрушками. Но потребность в близости не исчезла.

Ты кладёшь голову на стол и пытаешься дышать. Замечаешь небольшой бугор, образовавшийся в штанах и раздражённо шепчешь что-то. Нужно сфокусироваться на работе. Впереди выходные, и кроме встречи с твоими коллегами у нас не было ничего запланировано. Но почему-то мои ноги едва скрытые под тканью шортов не хотят покидать твои мысли.

Ты слышишь шорох одеяла в нашей спальне, но стараешься не обращать внимания и вернуться к работе, но непрекращающееся шуршание сильно отвлекает. Ты собираешься закрыть дверь, чтобы звуки не мешали концентрироваться, но замираешь, когда слышишь мой тихий стон. Ты отпускаешь ручку двери и прислушиваешься. Какое-то время ты стоишь неподвижно, пытаясь уловить ещё какие-нибудь звуки из спальни, и до тебя наконец доносится сначала шуршание одеяла, а потом снова мой тихий стон.

Ты выходишь из комнаты и осторожно, стараясь не издавать лишних звуков, направляешься  к источнику стонов.

Дверь в спальню открыта, и ты заглядываешь внутрь, чтобы увидеть меня, лежащую на спине, с рукой в шортах. Мои глаза зажмурены, брови стоят домиком. Я закусываю губу, чтобы не издавать слишком громкие стоны. Ты сосредоточен на мне, немного раскрываешь рот. Температура твоего тела становится выше, а веки опускаются. Правая рука непроизвольно проникает под резинку твоих штанов, а потом и трусов. Ты резко вдыхаешь через стиснутые зубы, когда ладонь смыкается вокруг твоего теперь уже твёрдого члена и начинает проводить по нему вверх и вниз. Ты размазываешь свою смазку по члену, и задерживаешь дыхание каждый раз когда слышишь мои стоны. Я до сих пор тебя не заметила, потому что мои глаза всё ещё закрыты. Мои движения руки становятся сбивчивыми, как и моё дыхание, и я издаю всё больше звуков, иногда тихо называя тебя по имени. Ты не выдерживаешь и громко стонешь. Мы оба останавливаемся и наступает тишина. Я открываю глаза, и вижу тебя у двери. Опускают взгляд на твой таз, и вижу, что твоя рука глубоко в штанах. Мы встречаемся взглядом.

Ты откашливаешься, достаёшь руку из штанов и спрашиваешь:

\- Я могу помочь?

Мы не перестаём смотреть друг на друга. Я медленно киваю. Ты подходишь к краю кровати, наклоняешься ко мне и целуешь. Я стону в поцелуй и притягиваю тебя одной рукой ближе к себе. Твои руки начинают гладить мою талию и живот, а затем начинают стягивать мои шорты вместе с трусами. Одежда оказывается на полу, а ты начинаешь целовать мою шею, ключицу, а затем и грудь через ткань футболки. Ты опускаешься ниже и целуешь внуреннюю часть моих бёдер, а затем начинаешь облизывать мою вагину. Я начинаю стонать громче, потому что больше нет необходимости быть тихой. Тебя сводит с ума вкус моих жидкостей и то, как дёргаются мои ноги при каждом движении твоего языка. Ты целуешь мой клитор и начинаешь сосать его, а свои пальцы погружаешь глубоко в меня, двигая ими в быстром темпе. Я выкрикиваю "Ах, боже" и хватаюсь руками за твою голову. Ты поднимаешь взгляд на меня, мы снова смотрим друг на друга и я без слов понимаю, что ты хочешь сказать "Можешь называть меня как хочешь".

Ты вылизываешь и трахаешь мою вагину вытягивая из меня стоны раз за разом, и стонешь вместе со мной. В ритме с движением своей руки ты двигаешь тазом, чтобы получить трение и удовлетворить своё желание. Второй рукой ты сначала гладил и сжимал моё тело, пару раз шлёпнув меня по бёдрам, а затем оставил её на моей груди. Я положила свою ладонь сверху на твою и сжала её, чтобы почувствовать больше трения на соске. Через несколько мгновений я кончаю, но ты не прекращаешь целовать и облизывать меня. Я замечаю как ты продолжаешь двигать тазом и стараюсь притянуть тебя ближе.

\- Стой, стой, подожди секунду!

Я беру тебя за подбородок и вытираю твоё лицо и руку салфетками, которые лежали на тумбочке у кровати. Ты выглядишь опьянённым и потерянным, твой взгляд расфокусирован, веки опущены, а брови стоят домиком.

\- Солнце, ты так хорошо постарался. - Я глажу тебя по  щеке. - Подвинься ближе, пожалуйста.

Ты слушаешься и садишься на колени, придвигаясь ближе ко мне. Я целую тебя, всё ещё ощущая свой вкус на твоём языке и выдыхаю в поцелуй. Ты стонешь.