Я начал это писать сразу как только мы попрощались

Потому что ты попросила

Я представил, как ты отправляешь мне свои фото 👉👈
На этих фото ты как будто делаешь минет, то есть камера смотрит на тебя сверху вниз, твоя футболка поднята, а ты делаешь какое-то милое лицо или представляешь словно делаешь это сейчас... 

А ещё после этого я представил как ты стоишь около стены, а я на коленях, руками держусь за твои ноги и отлизываю тебе. Мне почему-то кажется, что тебе больше нравится, когда я делаю язык шире, поэтому я представляю, что лижу тебе именно так. А ещё вспоминаю как у тебя тряслись ноги, когда мы делали это у шкафа

А ещё появляется фантазия, как ты меня привязываешь к кровати, постоянно улыбаешься, говоришь всякие фразочки. Я лежу привязанный, а ты медленно целуешь меня в губы, а потом шею и грудь, останавливаешься на ней и начинаешь мастурбировать мне через трусы. Иногда облизываешь и кусаешь. Смотришь мне в глаза. А я не всегда могу хотя бы держать их открытыми и тяжело дышу. Продолжаешь неторопливо двигать рукой и с той же хорни-улыбкой говоришь "ты не против если я сниму их?)". Я киваю и ты стягиваешь с меня трусы. Гладишь меня по щеке, а потом плавно забираешь свою руку обратно, чтобы я смотрел на тебя, после чего начинаешь снимать свой лифчик. 
Немного играешься со своей грудью у меня на глазах и говоришь "хочешь облизать?)". Я с трудом сглатываю и произношу "да...". После чего ты обратно кладëшь свою руку на мой член, наклоняешься ко мне так, чтобы я доставал ртом до груди и очень медленно двигаешь ладонью вверх-вниз. 
Я лижу и целую твой сосок, иногда приподнимаю голову, чтобы облизать больше. Иногда стараюсь поцеловать тебя между грудей. Иногда пытаюсь обхватить ртом как можно больший объëм. В какой-то момент ты говоришь "я хочу слышать твои стоны" и немного ускоряешь руку. Я, с твоей грудью в рту, пытаюсь негромко простонать. Ты стонешь громче, чтобы показать как надо, я подхватываю и стону ещё громче, параллельно продолжая облизывать тебя. Ты не сбавляешь скорости и немного сжимаешь меня внизу и стонешь ещё громче. Я стону ещё раз, почти также громко как ты. Ты приподнимаешься, а тянусь за тобой, но не могу подняться выше, так как связан. Немного открываю глаза, которые сразу закатываются и слышу ещё один твой долгий стон, который немного приглушается, когда я чувствую как ты начала сосать мой член. От этого момента у меня пробежались мурашки по коже и поднялись волосы по телу. Ты продолжила двигать ртом, но делала это быстрее, чем рукой. Теперь я не просто тяжело дышал, но и непроизвольно стонал. Ты быстро переключилась на свой язык и начала облизывать его. Облизав три или четыре раза сверху вниз, снова положила его себе в рот с тихим стоном. И сразу, неожиданно для меня, погрузила его очень глубоко — почти до конца, от чего у меня начали сами сжиматься и разжиматься разные мышцы. И хоть я и пытался произвести стон, я чувствовал, что мне просто не хватает воздуха для этого. Ты держалась так примерно 10 секунд, и всё это время я не мог вдохнуть... 
Затем ты вытащила его и поднялась. Ты снова смотрела на меня и видела как я пытаюсь держать глаза немного открытыми и стараюсь восстановить дыхание громкими вздохами. 
Ты поцеловала меня в губы, а потом снова поднялась. Встала на ноги, сняла трусы, развернулась и расставила ноги у моего лица. Ты присела, начала мастурбировать и издавать тихие стоны. Я попытался дотянуться и немного облизнул тебя, прикоснувшись языком к твоим пальцам. Ты немного усмехнулась и села на лицо. После чего я тут же начал облизывать твой клитор. Сначала пытался быстро, потом начал обводить языком вокруг него. Потом проводил им по всей вагине. Из-за того, что ты села в сторону моих ног, то мой нос упирался в глубокую часть вагины, пока я массировал твой клитор языком. И всë это время меня заводили всë больше и больше твои сбивчивые стоны. От этого мне тоже хотелось стонать. Плюс ко всему, в моей голове ещё крутилось телесное воспоминание о том, как ты облизывала меня внизу.
После ещё нескольких минут ты наклонилась и продолжила мне мастурбировать, а потом практически сразу наклонилась ещё и снова погрузила мой член в рот. Теперь ты совсем сильно ускорила темп, так ещё и помогала рукой. От чего я тоже ускорился и лизал только клитор, не отрывая языка. И почти постоянно слышал твои заглушенные стоны, которые перебивались моими. 
Ты делала это так быстро, что я слышал звуки того как твои губы трутся об член через слюну. 
Я очень хотел, чтобы мои руки не были связаны и я мог бы прижать тебе сильнее к моему лицу. 
В какой-то момент я немного освободился от тебя, чтобы срочно предупредить "стой, если продолжишь, то...". На что ты остановилась, немного отдышалась, но потом просто сказала "хорошо)", приблизила вагину к моему рту и почти сразу вернулась к моему члену, засунув его очень глубоко почти на 5 секунд, в течении которых мышцы моих рук и пальцев сокращались, а язык двигался по тебе очень неестественно. Потом ты продолжила сосать его в том же темпе, благодаря чему я сильно выдохнул, стонал в твоëм темпе и пытался кружить языком по клитору так, словно это палец. Ты немного начала двигать бëдрами назад и вперëд, а я снова почувствовал, что скоро кончу, ты продолжала быстро двигать ртом в такт со своей рукой, мои колени самостоятельно поднялись, весь таз запульсировал, так что даже ты почувствовала эту вибрацию и через секунду... Всë... Мне стыдно



Охуеть сколько я написал. Я ужас как по тебе скучаю
Сейчас 6:07
(я не буду проверять как и что я написал. Мне слишком стыдно это перечитывать)