## Тех документация - это
- пассивный способ реализации канала коммуникации между стейкхолдерами проекта.
- набор текстовых материалов описывающих 
	- создание (project visions, техзадания и спецификация, проектные планы, roadmap-ы, бэклоги фич, планы на спринт), 
	- внутреннее устройство (архитектура решения, инфраструктура, развёртывание окружения) и 
	- эксплуатацию (руководство пользователя и администратора, справочник api, инструкции по установке и внесению своего вклада в проект (open-source))
- программного продукта.

### Каналы коммуникации:
- интерактивные (realtime - написать/позвонить)
- неинтерактивные (push - написать письмо, ждать)
- пассивные (pull - дать ссылку на документ, где есть ответ, самый дорогой и медленный канал)

### Документ лучше написать в случаях если:
- кол-во "слушателей" в коммуникации слишком много (100 000 пользователей, 40 разработчиков)
- присутствует постоянный обмен информацией
- стоимость ошибки в других каналах ком. слилшком велика
- очень много кейсов (условий)

### Инвестиции в документацию:
- написание
- тестирование и профилирование (изложение для разных классов пользователей)
- поддержка (изменение, улучшение)
=> деньги!!!

## Практика
### Что это?
"Яндекс.Музыка" - сервис для прослушивания музыки, аудиокниг и подкастов, созданный компанией "Яндекс". "Яндекс.Музыка" рекомендует пользователям наиболее подходящие им композиции на основе уже прослушанных аудио, позволяет им формировать свои плейлисты песен, а также пользоваться уже созданными подборками по жанрам. Пользоваться сервисом могут подписчики "Яндекс.Плюс" - платной подписки на сразу несколько сервисов "Яндекса". Пользователи могут получить доступ к "Яндекс.Музыке" через мобильное приложение или веб-сайт.

### Зачем это нужно?
"Яндекс.Музыка" является аналогом зарубежного сервиса "Spotify". "Яндекс.Музыка" содержит многие композиции, которых нет в "Spotify" за счёт чего значительно выигрывает у российского пользователя. В последнее время приложение стало значительно популярнее после ухода Spotify с российского рынка. "Яндекс.Музыкой" часто пользуются владельцы "Яндекс.Станции", так как это позволяет быстро включить музыку на колонке, для более громкого звука.