**
Реализация:
Настольная игра (если компьютерная игра - сильно урезать, pixel art)

Основная идея:

Каждый данж олицетворяет какой-то предмет в итхубе.

Вместо обычных классов (Маг, Воин и тд) специальности итхуб (ИБ, Программирование, Аддитивные технологии и тд)

Мотивация ГГ - заработать портфолио, выполняя квесты и тд, чтобы получить хорошую работу.

ГГ может достичь 4 уровней, первый он получает, когда попадает в город. Уровень - компетенция (квалифицированность), наличие обязательных навыков/товаров. Чем больше навыков и тд, тем выше уровень, хорошую работу можно получить только заработав 4 уровня.

В начале игры ГГ выбирает специальность (он видит описание каждой специальности и изначально в курсе о многих аспектах).
Выбирает свою внешность, имя
Затем его встречает куратор, проводит обучение, рассказывает немного о мире и лоре.

1.  Куратор - Джинн.
    
2.  Куратора выдаёт на границе дядя пограничник (добрый) в специальном окошечке для нуждающихся *лол, в пункте выдачи джиннов*
    
3.  У куратора можно узнать, что угодно о королевстве (колледже) + напоминает о важных событиях в городе
    
4.  Куратор живёт за счёт разделения с носителем его ауры.
    


Куратор остаётся при перепрохождении -> дополнительную информацию о других кастах получает на “переобучении”
  

Также куратор сопровождает ГГ на протяжении всей игры, у него можно попросить сводку о чём угодно в игре (достижения, снаряжение и тд)

Куратор делает заметки о происходящем (записывает важную информацию, рисует карту исследованных мест, достижения и тд)

Кураторы живут в своих лампах, каждая из которых как-то олицетворяет выбранную специальность. Вызвать куратора, чтобы задать вопрос (получить сводку) можно “потерев” эту лампу.

Лампа всегда находится в инвентаре ГГ и не занимает там места.

  

Взаимодействие с куратором происходит в меню (настройки - эквивалент кураторской магии), выбирая диалоговые окошки куратор получает указания, которые нужно выполнить.

  

Вход в город при первом прохождении (начиная заново):

допустим ГГ приходит к замку весь в оборванной одежде, грязный, в царапинах и тд

и такой: "вот мои сбережения, пропустите пожалуйста"

и типа ГГ уже накопил каким-то образом денег до начала истории в игре и всё начинается с того, что он всё, что у него есть тратит на проход в итхуб

  

Закончить сюжетную часть (исполнить мотивацию персонажа) можно набрав определённый набор навыков + товаров и определить своё место работы (тк мотивация ГГ - заработать портфолио и начать работать), договорившись с иностранным купцом (см. жители города), или найдя рабочее место в самом городе (доп квесты за денежку чтобы покупать всякое снаряжение?)

Набрать навыки/снаряжение/товары/рекомендации можно, победив несколько определённых боссов, выполнив квесты некоторых персонажей.

Дополнительными местами работы могут быть, например, таверна (работа в качестве бармена, уборщика, владельца, если повезёт), ферма Алисы, волонтёрство, организаторство. Примут тебя на работу или нет, зависит от уровня отношений с работодателем, а также от квалификации (заработать хоть какой-то уровень придётся).

Квесты некоторых персонажей могут быть пройдены (некоторые боссы могут быть побеждены) только ГГ определённой специальности, поэтому и имеет смысл перепроходить игру с другой специальностью

Например, встретить Антона при попытке решить задачки Алексея может только разработчик, договориться с Меланией об аудиенции Алексея сможет только программист, найти общий язык с Гавриилом только ИБшник -> справиться с Алексеем будет легче ГГ некоторых специальностей.

Каких-то npc (например, Катю Молоток) в принципе трудно (возможно рандомно) встретить, их наличие не зависит от специальности и квалификации ГГ

(лучше сделать нпс именно преподавателями, но парочку отсылок в виде студентов всё-таки оставить: гамид/катя как наставники по программированию, пару кураторов можно добавить и всё такое)


Конец игры:

После логического конца сюжета есть возможность начать игру сначала (игра без полученных достижений, снаряжения, установленных отношений с npc и тд) или “продолжить приключение” (поменять специальность или продолжить исследовать мир)

Изменив специальность, история предыдущего прохождения сохраняется, то есть некоторые персонажи, с которыми удалось встретиться, знают тебя, некоторые боссы побеждены

Также в королевстве есть библиотека “Свитки у Булгакова” (Булгаков - библиотекарь). Можно сделать просто как локацию где персонаж может прокачивать свои знания какое-то время, чтобы не заморачиваться контентом книг + просто локация, где можно познакомиться (пообщаться) с преподами

Волшебный предмет "зеркльце" - аналог тимса или телеграма или булгакова??

(Там можно найти кучу инфы, которая поможет в сражениях, например: учебник по геометрии, физике или справочник по мэджику.)

Локации: 

При переходе в новую локацию на экране загрузки появляется куратор, рисующий карту.  

Жители города:

1.  Обычные горожане (ака просто студенты и преподаватели других специальностей (?) то есть те, которые не в подземельях)
    
2.  Муниципальное самоуправление (организаторы --их не существует больше вроде, вместо них кураторы--)
    
3.  Исполнители/рабочая сила (волонтёры)
    
4.  Иностранные купцы (работодатели) - дают дополнительные квесты (делятся по кастам: синие дают квесты для определённых специальностей, красные - для уровней); в конце игры ГГ уплывает в другое государство на работу вместе с одним из экипажей купцов
    
5.  Хоббиты-анархисты (те, кто против волонтёрства/правил и тд)
    
6.  Власть ~ Главенствующий совет (администрация) - делится на несколько департаментов (по кафедрам); главы “министерств” - архитекторы специальностей
    
7.  Банда Мэджика (главарь - Алексей; Никита, Лёша, Антон ушёл из банды) -- можно убрать наверное...
    
8.  Барды (Лиза, Слава, Тимофей, Алиса - бывший бард, Андрей) - проводя время с бардами ГГ зарабатывает креативность, помогающую открыть некоторые навыки в специальностях. -- бардов можно оставить, добавить туда Максима Ли и других членов группы (+в кафе где выступают барды можно встретить и администрацию :) )

Персонажи (по именам тех, с кого брался референс; потенциальные имена через слэш курсивом):

1.  Дмитрий Пелевин - бывший гладиатор (?), владелец арены, на которой проходят одни из самых жестоких боёв за личностный рейтинг. 
    
2.  Алексей Зарали/Зарлекс (а почему нет) - могущественное существо, живёт в 10 измерении; существует церковь, служители которой поклоняются ему.

3.  Гавриил - служитель церкви, ученик Алексея
    
4.  Екатерина Молоток - соратница Алексея (?) (эльфийка?), путешественница по измерениям (это точно) + кураторка
    
3.  Мелания - служительница церкви, заместительница (помощница) Алексея на Земле (да это уже скорее к федотову - советница или типа того)
    
4.  Антон Федотов - странник, обладающий необычайной мудростью ( ??))) ) 
    
5.  Екатерина (Матиевская) - воительница, может обучить некоторым магическим (программистским) приёмам (+Гамид)
    
6.  Алиса - жительница окраины, держит дома ручного единорога (добирается на нём в город), член местного самоуправления, наряду с Софией и Артёмом (лол, нафиг Артёма + местного самоуправления больше нет); бывшая бард; за выполнение заданий можно получить игрушку (коллектиблс!!).
    
7.  Данил - один из главных противников волонтёрства и в целом работы “за спасибо”, однако, несмотря на свою “яркую” позицию, нелюдим, горожане (соседи) считают его сумасшедшим, но это заблуждение; квесты помогают ему избавиться от своей дурной репутации, в награду ГГ получает “вещества”, которые позволяют ему попасть в “другой мир”.
    
8.  Лиза - бардесса, выступает по определённым дням в пабе под псевдонимом Неванжелина/Неважнелина, для улучшения отношений с бардами следует посещать выступления и поддерживать Лизу
    
9.  Слава - главный бард (алкоголик), владеет самой громкой гитарой
    
10.  Тимофей - бард, играет на мини-лютне (укулеле), может научить нотной грамоте (теории музыки) (а зачем? просто по приколу)
    
11.  Андрей - волшебная поющая лягушка с маленьким волшебным синтезатором (или гитарой)
    
12.  Никита и Лёша - наёмники, по поручениям Алексея появляются в разных локациях (Никита уже больше ассоциируется с уч отделом и администрацией)
    
3.  Виктор Гроо - почти олимпийский бог, в заброшенной части города находится старый алтарь, где можно сделать подношение, часто даёт квесты на крафтинг чего-то
    
4.  Евгений Федотов - непредсказуемый человек, чиновник, имеющий много власти, тоже даёт квесты


Добавить механизм репутации? (типа, характеристики в резюме от людей, чьи квесты выполнил)


Есть возможность заромансить некоторых персонажей!!!!!!!!!!!!!! Также, помимо ГГ есть npc, также испытывающие чувства к другим npc, то есть ГГ должен “не проворонить” момент. Однако, из-за этого возникают проблемы при перепрохождении (получить достижение, связанное с определённым npc можно только когда начинаешь игру заново, то есть события стираются)


Данжи-но-не-данжи:

1.  Физкультура

Финальная битва - битва сразу с тремя преподавателями. Можно закончить битву “убийством” одного из преподов. Катсцены: 

-   Евгений
    
-   Равиль
    
-   Анатолий 
    

Механика боя - мортал комбат

2.  История ?
    
3.  Английский (добыть переводчик для общения с некоторыми купцами)

В данже живёт культ Шекспира, разговаривают исключительно на английском (мёртвом языке, эквивалент латыни). В основном безобидны, однако враждебны к героям, разговаривающим на английском неграмотно,поэтому желательно подтянуть знание английского.

Драки с боссом по сути не будет, нужно просто выжить - отвечать на расспросы культистов грамматически правильно. В итоге, если сделать всё правильно, можно раскрыть им своё происхождение, и, поражённые твоим знаниям английского они дадут рекомендацию (что-то типа сертификата), которая будет полезна при приёме на работу.

1.  Литература/русский язык ?

2.  Физика/астрономия (портал из данжа ведёт в космос *придумать прикольный геймплей, связанный с физикой*

Находясь в космосе герой теряет возможность двигаться самостоятельно, однако он может использовать разные физические силы (притяжения, трения, атомные и тд), “создать” силу можно напечатав на клавиатуре определённую букву, обозначающую её в физике, для передвижения. При помощи ЛКМ + (какая-то клавиша) можно создать вектор какой-то силы *например, направив вектор F на персонажа, его можно передвинуть на какое-то расстояние, в зависимости от размера силы*

Попасть к боссу можно только решив логические задачи, в которых используются как раз физические силы *например, уменьшить силу трения для облегчённого движения объектов, увеличить массу и тд*
уфф это мы сдохнем - может сделать просто миниигры сначала, а потом объединить их в один сюжет?

3.  Алгебра
    
Сражение с Алексеем - битва по правилам Мэджика. (ору, никакой математики :) )

о, ещё можно сделать три раунда, как в турнире по мэджику, за выигрыш в одном раунде получаешь балл, минимум - 0, максимум - 3 

Сразиться с Алексеем можно только выполнив 10 его заданий, которые можно получить в его церкви.

Чтобы получить доступ к заданиям Алексея нужно

1.  Приручить Антона в дремучих мат. лесах. (да уже пофиг как-то)  

Антон - магическое существо, кентавр - наполовину человек, наполовину олень (или странник, бывший член банды Алексея, мудрец, живущий в таинственных лесах математики); вредный первое время, пока не приручишь, однако очень умный и, хоть и неохотно, но поможет приступить к заданиям Алексея (согласится помочь с заданиями Алексея после оказания ему услуги *принести какой-то редкий предмет или что-то подобное*)

2.  Достичь 10 уровня Алексея-служителя в церкви выполняя задания других святых (Гавриила, Мелании)
    
На протяжении всего приключения игрок будет находить какие-то коллекционные карты.  
При помощи этих карт можно сражаться с некоторыми врагами по правилам Мэджика или обменивать их в церкви Алексея на полезные артефакты или очки Алексея-служителя.
ну вот как бы да, так много разного геймплея невозможно впихнуть, надо оставить что-то одно

можно сделать боёвку, но для каждого боя будет своё оружие и можно получать свои особенные предметы
боссы могут кидать в тебя вопросы и на них нужно быстро отмечать


1.  Геометрия
    

PvP арена - Pelevin Hunger Games

Для получения доступа на арену Пелевина нужно иметь специальные ключи, которые приобретаются за баллы геометрии.
  

Сразиться с Пелевиным можно только пожертвовав 91 балл. 

Само сражение - защита. Надо будет уклоняться от атак. Защититься от атак Дмитрия можно, решая задачки, начерченные на земле (расположенные в пространстве, где проходит битва)  
Примеры таких задач: 

1.  Если две прямые параллельны, их общая плоскость - что-то вроде стены. Определить параллельность можно, если на построении присутствуют какие-то углы, свидетельствующие о параллельности прямых.
    
2.  Перпендикулярные прямые, начерченные на земле, превращаются в переносной щит. Узнать, что прямые перпендикулярны можно, если они, например, являются диагоналями ромба, или сторонами квадрата.
    
3.  Чем меньше градусная мера угла, в вершину которого встаёт игрок (на выбор даются разные углы, все меньше 180 градусов), тем меньше атака противника нанесёт урона (как будто стороны угла становятся стенами….???) тогда выходит, что “направление” угла тоже важно
    

  

Задачи будут несложные, но нужно будет решать их быстро (за секунды 4-5) и реагировать (нажимать на кнопочки).


В карусели надо будет настолько быстро решить задачу, чтобы успеть занять место в очереди

Раз в 1-2 месяца (игровых/неигровых) ИЛИ перед “сессией” проводится “мат. карусель”, в которой можно заработать до 20 баллов.

Победить Пелевина возможно, только уничтожив ноутбук, пароль от которого знает Зарали. ???????????? чё за локальная шутка которую я не помню ???????????

  
**
Поменять:
- Места работы -> сначала стажёрство (инкубаторы), потом трудойстройство
- Можно работать в нескольких местах, но только если расписание, занимаемое одной профессией, не пересекается с другим
- Клубы занимают место но повышают разные навыки (креативность/повышают настроение/hard-skills) ля клубы

концепт расписания??